영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. ,영화사인 한 획을 그은 영화 ,스토리 전개 뻔할지도 몰라요 근데 좋음  스토리  전개 보단 나비 행성에서의 판타지 넘치는 일상이 날 설레게 해요 ,헐리우드가괜히 헐리우드가 아니다.. ,3D 아이맥스는 진정 최고였다. ,제임스 카메론 감독 영화는 다 명작인듯 ,나비행성에서 살고싶을 정도로 매혹적이었던 신세계를 보았음 ,이거랑 명량이랑 비교하는건;;; 무슨;; 장난하나; ,,"대체 스토리가 어떻다고 이형석,백승찬 기자는 스토리에 4점을 줬지?아 물론 참신한 이야기는 아니었지만 과연 4점받을 정도로 쓰레기 스토린가?진짜 납득이 안가네 ㄷㄷ ",감동해서 잠이 안왔던 영화. 
