이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 ,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까 ,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음 ,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요 ,세월호 축소판 김해숙은 누구인지 다 알듯 ,하정우가 아닌 <터널>은 상상하기 힘들 정도임 하정우는 이제 돋보적인 배우인 듯 ,"터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다 ",어.. 일단 하정우님 연기는 일단 역시 대단했습니다. 다른 배우님들도 정말 대단했습니다. 네 다음 우리나라 정부 네 대단해요 ,하정우와 탱이의 캐리가 정말 돋보이는 영화 ,,장관이 얘기하는데 옆에서 개가 짖더라 
