영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 ,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다. ,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,,,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다 ,아 눈물범벅. 고생하신 아버지 생각나네요 ㅠㅠ ,조조로 보고 왔습니다. 시작하고 계속 눈물 닦다가 웃다가 했습니다. 근래에 본 한국영화 중 최고였습니다 ,내일을 조국과 민족을 위하여. ,,황정민이캐릭터잘살렷고웃기면서 재밋엇어요 
