,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,,,"이순신, 그는 신이다. ",군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요 ,29일 시사회로 봤어요냉정하게이건 꼭 봐야해..굿 ,오늘 아침에 조조로 보고왔습니다. 8월4일에 해군에 입대하는데. 그전에 보기 잘한 영화같습니다. 평소에 영화 많이 좋아하고 자주보는 편인데. 무지 재미있게 봤습니다. 나라 잘지키고 오겠습니다 필승 ,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 시사회 ,,국가에 버림을 받아도 의리로 지키려는 충신. 피를 흘리면서 싸우는 군인들의 투지. 두려움을 넘어선 백성들의 의지. 소중한 가족들을 잃은 민족의 한...  슬픈 명작이었습니다.... ,보는 내내 가슴찡하고 울컥하는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ한 순간도 놓칠 수 없는 해전씬이 특히 압권!! ,
