영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. ,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다 ,"천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다. ",천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘. ,뜬금없는 열기구... ,연기 정말 장난아님 ,,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화 ,과대평가 되는 영화의 대표적 예 ,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음 ,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다. 
